자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
쾌감
TEK 071
쉽게 느끼는 편이야?
모르겠어요...
그럼 확인해봐도 돼?
부끄러워?
지금 어떤 느낌이야?
뭔가...
이상한 느낌...
간지러운 거랑은 달라?
땀이 좀 났네
해도 돼?
부드럽네
'어디가 좋다' 하는 곳 있어?
여기랑 여기
이쪽...
이쪽?
이렇게?
좋다는 건
기분좋다는 얘기지?
응?
/ 그런 게 아니라...
그냥 좋은...
/ 응?
이렇게?
어때? 이거
부끄러워요...
/ 부끄러워?
몸이 굉장히 뜨거워졌어
좀 더 만져도 돼?
곧 보일 것 같은데
이런 건 어때?
나왔어? 안나왔어?
그럼 이렇게 할까?
봐봐
점점 감추기 어려워졌어
이쪽이 좋다고했지?
조금 기분좋아졌어?
모르겠어?
어디를 만지고있어?
부끄럽구나
괜찮지?
이쪽은?
여기도 땀이 났네
이건 어때?
응?
근데...
스스로도 알겠지?
몸이 뜨거워진 거
벗자 이거
자,
풀려버렸어
괜찮지?
자...
가리고 있는 거야?
이쪽이지?
자, 손을 치워보자
어느쪽부터 할까?
이쪽? 이쪽?
이쪽...
아직 가려지네
이쪽도 치워볼까?
보여지는 건 어때?
부끄러워요...
부끄럽기만해?
조금 야한 기분이 되지 않아?
이런 것도
굉장하네
등에도 땀이 났어
부끄러워?
이렇게 스스로하면
더 부끄러워
느끼는 쪽의 젖꼭지가 섰네
어떤 게 좋아?
부드러운 거?
어느쪽이야?
이런 거라든가
기분좋아? 이거
응?
기분좋지 않아?
기분좋아요...
그럼 더 기분좋은 걸 해볼까?
해도 돼?
자,
이거
봐봐
어떻게 됐어?
이쪽도 해도 돼?
이렇게 하면
엄청 미끄러지지?
아까보다 기분좋아?
아까보다 잘 미끄러지지?
응?
더 바를까?
어느쪽이 좋아?
해볼래?
더 기분좋을거야
보고있어
이쪽도
즐거워? 이거
잔뜩 문질러줄게
조금 격렬하게 해도 돼?
괜찮아?
이렇게
이런 게 좋아?
어느쪽이 좋아?
자,
미칠 것 같아?
그럼 이런 건?
스스로도 알겠어?
젖꼭지가 엄청 딱딱해진 거
알겠어?
자,
아프지 않아? 이거
봐봐, 알겠어?
젖꼭지가 어떻게 됐어?
엄청 튀어나왔지?
이런 건 어때?
제일 좋은 걸 가르쳐줘
이쪽?
이쪽을 어떻게 하는 게
제일 좋아?
모르겠어요...
이렇게 해서...
이렇게?
기분좋아?
기분좋아요...
/ 더 말해봐
그럼 잔뜩 기분좋아져봐
가슴을 만지는데
몸이 움직이네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
드디어 만났네요
처음 뵙겠습니다
아, 아닌가?
저는 초면입니다
/ 네
만나서 기쁘네요
감사합니다...
/ 왜 그러시죠?
긴장 되시나요?
긴장하고 있어요...
/ 그렇죠?
지난 번 촬영으로부터 반년?
반년하고 조금 더 지났네요
그거 아세요?
반향이 엄청났어요
몰라요...
/ 몰라요?
그래요?
감사한 일이네요
고맙습니다
솔직히 말해서
/ 네
최근 10년 중에 최고라고 할 정도로
대단했다고...
그건 아니죠
절대 거짓말이에요
제가 듣기로는요
굉장해요
여러분 덕분이네요
그래서
뒤를 돌아보면 '두둥' 하고
침대가 있죠?
네
/ 이건 벌써 준비가 다 끝났다는...
아니, 수면을 위한 거죠?
/ 아, 맞다 자기 위해서죠?
낮잠을 잘까요?
/ 네, 낮잠...
시간적으로도 낮잠을 잘 시간이고
/ 네
그럼...
낮잠따윈 안재워줄거야!
네...
참고로 어젯밤에 잤어요?
/ 잤어요
아, 잤어요?
전날은 별로 긴장을 안하는
타입이라서
아까도 긴장을 안했었는데요
아, 그래요?
여기에 와서...
갑자기 오는구나?
/ 네, 갑자기 오는 타입이에요
엄청 갑자기 왔네
/ 네
바로 방금 전까지
저기 구석에서
스스로 폰으로 셀카를 찍으면서
포즈를 몇개나 취했었는데
네, 그때도 별로
긴장을 안했었는데
지금은 땀이 나네요
땀이 나?
/ 땀이 나기 시작했어요
어디에? 어디에?
저.. 전신...
어디에 땀이 났어?
어디?
/ 어디에? 어디에?
어디에?
전부...
/ 손이라든가?
손이라든가
/ 손에 땀이 났어?
부끄러워...
등이라든가?
/ 등이라든가...
네...
겨드랑이라든가
땀이 나?
/ 땀이 났어요...
땀이 나기 시작했어?
/ 네, 정말...
아, 안돼요 더 이상 말하면
괜히 땀이 더 날것 같아요
부끄러워서
정말로...
저, 지금 정말로
리얼로 긴장하고 있어요
어쩌지...
위험해? 사상 최대야?
사상 최대 레벨...
/ MAX?
그 정도 레벨...
그런 소릴 들으니까
더 묻고 싶어지네
네...
땀이 얼마나 났는지
살짝 만지면서...
봐도 될까?
안돼?
네...
/ 지금 좋다고 한 거야?
YES라고 했지? 방금
YES, NO 어느쪽이야?
/ 네...
괜찮아?
조금만 봐도 될까?
네...
오랜만이네요
오랜만이네요...
나 기억나요?
/ 네, 기억나요...
기억하고 있어요
정말?
/ 네
변함없이 귀엽네요
/ 아뇨아뇨...
뭔가 자아내는 분위기가
전부 귀엽네
그러지 마세요
부끄러워요 지금...
손 좀 줘봐
땀났죠?
땀이 났네요
/ 네
근데 나도 꽤...
/ 맞아요
그 생각했어요...
긴장하면 땀이 나는 법이니까
/ 긴장하셨나요?
어느쪽이 좋은데?
리얼...
/ 응?
진짜로 긴장하신 거에요?
살짝...
겨드랑이는?
/ 싫어...
땀났어?
안보고 만지기만 할게
아, 굉장해
땀났어요?
/ 응
이거봐
축축한데
진짜 온몸에 땀이 나요...
더워...
낮잠이라도 잘까?
낮잠?
/ 응
그럼 낮잠을 좀 잘게요
그치?
/ 네
정말 잘 거야?
네
정말로?
/ 네
네
안돼
/ 안돼?
엄청 귀여워서
좀 더 하고싶다고
생각하는데
/ 뭐.. 뭘요?
뭘까?
/ 뭘까요...?
뭐라고 생각해?
뭔데요?
/ 뭐라고 생각해?
모르겠어요...
긴장돼?
/ 네...
긴장하고 있어요...
키스해도 돼?
해도 돼?
네...
괜찮아요
/ 괜찮아?
진짜 싫으면 안해도 돼
괜찮아?
나 섹스를 할 수 있으려나...
어째서요?
더워...
/ 마음의 준비가...
이제 괜찮아?
제 몸에서 나는 열기가
느껴지나요?
네...
더워...
/ 덥지?
키스 더해도 돼?
너무 신경 안써도 돼
알았지?
조금 풀렸어?
어디가 기분좋아?
어디로 느끼는 지
좀 찾아봐도 돼?
땀이 엄청나네
옆을 봐봐
부끄러워...
/ 땀이 엄청나
키스 더해줘
왜 그래? 왜 그래?
여기 기분좋아?
응?
더 만져도 돼?
괜찮아?
기대도 돼
그렇지
아, 맞다
모처럼이니까 속옷차림이 되는
모습을 보여줄래?
일어서봐
벗는 모습이 보고싶어
스스로?
/ 응
벗겨주길 원해?
어느쪽이 좋아?
둘다 부끄러워...
선택해
스스로...
보여줄거야?
싫어...
같이 벗자 그럼
응...
같이 벗을까?
/ 알았지?
너무 빨라...
빨라...
/ 빨라?
아직 준비가 안됐어?
신경쓰여?
/ 응?
역시 신경쓰여?
이렇게 밝은 곳에선 좀 그렇지?
/ 응...
벗긴다?
아름답네...
더 만져야지
왜 그래?
기분좋아?
더 만져도 돼?
부끄러워하는 게
굉장히 귀여워
싫어...
젖꼭지를 봐볼까?
안돼?
보여줘
조금만
/ 조금만?
귀여워...
봐도 돼?
그럼 손가락 한개로 가려
한개
한개로 가려
이렇게
/ 한개? 안가려져...
부탁이야
부끄러워...
그럼 보이면 바로 빨게
이쪽도
젖꼭지 기분좋아?
기분좋아?
응?
이쪽도 벗겨도 돼?
안돼...
벗어버리자
알몸이 돼버렸네
영차...
이거봐
너무 귀여워서
이렇게 돼버렸어
계속해도 돼?
너무 쳐다봤어?
/ 너무...
조금 뜨거워졌네
더 보고싶어
힘빼봐
부끄러워?
/ 응...
모처럼이니까
보여줘
/ 싫어...
부탁이야
보고싶어
고마워
여기 기분좋아?
조금 젖었어
우와 굉장해...
기분좋아?
더 해도 돼?
굉장하네
더 만져도 돼?
안쪽도
점점 젖어드네
손가락 넣어도 돼?
들어간다?
굉장히 뜨거워
두개가 들어갔어
아.. 굉장해...
흠뻑 젖어버렸네
키스하자
손으로 만져봐
이쪽으로 돌아
어떻게 됐어?
모.. 모르겠어...
어떻게 됐냐고?
/ 응
자지가
만져줬으면 좋겠는데
괜찮아?
만져봐
움직여봐
그렇지
아.. 기분좋아...
그렇게 부끄러워?
/ 응...
빨아볼래?
빨아줬으면 좋겠는데
빨아?
/ 응
자지를
부탁해
빨아줘
아.. 그렇지...
기분좋아
빨기 싫어졌어?
계속해줘
그렇지...
여길봐
응
아.. 그렇지...
부끄러워?
/ 응...
손도 사용해서
끝을 핥아봐
이쪽을 보면서
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
여길봐
자지가 빵빵해진 거 알겠어?
얼굴을 보는 것만으로도
나올 거 같아
귀여워
부끄러워...
그렇지...
불알도 만져봐
그렇지
굉장히 능숙해졌네
기분좋아
더 빨리 움직여봐
손이나 입으로...
아.. 위험해...
진짜 기분좋아...
더는 못참겠어
응?
해도 돼?
누워봐
금방은 안쌀 거야
정액...
자지 만져봐
넣고싶은데
부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
끝부분이 닿은 거 느껴져?
느껴져?
괜찮지?
끝이 들어갔어
느낌이 어때?
더 넣어도 돼?
들어갔어
어때?
괜찮아?
아프지 않아?
정말?
천천히 움직일까?
굉장히 기분좋아...
엄청 들어가고 있어
처음보다 더 젖었네
여기?
여기 기분좋아?
어때?
어디가 기분좋아?
가르쳐줘
움직이고 있네
잡아봐
영차...
지금 엄청 깊숙이 들어가있어
움직일 수 있겠어?
/ 아니...
여기 기분좋아?
기분좋아?
그럼 기분좋게
누르면서 돌려봐
그렇지...
그렇지 그렇지...
아.. 그렇지 그렇지...
밑에서 움직여줄게
이거 기분좋아?
더 해줄게
나한테 더 붙어봐
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
뒤로 손짚어봐
그렇지
싫어...
더 해보자
아프지 않아?
괜찮아?
더 박아도 돼?
납작 엎드려봐
얼굴을 보여줘
간다?
아.. 빡빡해...
기분좋아?
괜찮아?
/ 응...
더 박아도 돼?
응...
아.. 굉장히 기분좋아...
괜찮아?
엉망이 돼버렸네
어깨를 짚고 엎드려봐
나를 보면서
아.. 굉장히 기분좋아...
멋진 얼굴이 됐네
들어가는 거 봐봐
자지 만질 수 있겠어?
들어가있어?
더 해줄게
더...
자지 들어가는 거 보여?
어때? 자지
딱딱해?
굉장하네...
엄청 들어가고 있어...
싫어...
아.. 싼다...
정액 좀 만져봐
어때?
굉장히 따뜻해
부끄러워...
어땠어?
응?
섹스해보니까
부끄러웠어...
그게 다야?
부끄러워...
내가 이렇게...
땀흘리면서 열심히 했는데
그렇게 기분좋진 않았어?
기분좋았어...
얼마나?
잔뜩?
다행이다...
수고하셨습니다
좀 전의
/ 네
섹스를 되돌아보고
네...
감상을 한마디
저 아까 긴장이 안된다는
얘기를 했었거든요
시작하기 전에
왠지 진짜 말한대로...
촬영 바로 직전에
긴장되기 시작해서
땀이 멈추질 않아서...
뭔가 굉장히 부끄러웠어요...
제 인생에서
제일 부끄러웠던 것 같은...
기분이 드네요
계속 촬영이 이어질텐데
/ 네
괜찮을 거 같아요?
매번 그렇게 긴장하면 어쩌지
하는 생각을 하고 있어요
네...
앞으로의 각오를
아니 그래도...
첫번째 촬영 때
긴장하긴 했지만...
떠올렸더니
또 땀이 날 것 같아요...
저기...
긴장하긴 했지만
즐거웠기 때문에
앞으로도...
제 나름대로...
즐기면서 촬영을 할 수 있으면
좋겠다고 생각합니다
손에 또 땀이 나기 시작했네요...
네, 열심히 할게요
/ 잘 부탁합니다
잘 부탁드려요
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
지금부터 자지를
기분좋게 해줄건가요?
네...
할 수 있겠어?
열심히 할게요...
입으로 기분좋게 해줄거야?
그전에 먼저 조금
야한 기분이 되어볼까?
키스해줘
봐봐
지금 키스했더니
자지가 어떻게 됐어?
커졌어요...
좀 만져볼래?
어떻게 됐어?
커졌어요...
경도는?
딱딱해요...
더 딱딱하게 해줄래?
키스하면서 자지를 만져봐
이렇게
아까보다 딱딱해졌어?
그치?
가까이서 봐볼래?
팬티를 벗겨봐
봐봐
뭐가 어떻게 됐는지 가르쳐줘
커졌어요...
이쪽을 봐
뭐가?
뭐가...?
자지...
가...
만져봐
어떻게 하면
기분좋아지는지 알아?
움직여봐
기분좋아...
그럼...
입으로 기분좋게해봐
손을 움직이면서 할 수 있겠어?
그렇지
기분좋아
더 잔뜩 해줘
더 잔뜩 기분좋게 해줄래?
여기 누울테니까
자지도 젖꼭지도
잔뜩 기분좋게해봐
젖꼭지를 빨면서
자지를 만져봐
그렇지
기분좋아...
능숙하네
더 잔뜩 해봐
할 수 있지?
여기 누워봐
그렇지
다리로도 문질러봐
다리?
/ 응
무릎줘봐
그래 이렇게...
기분좋아...
이런 거 해본 적 있어?
없어...
자지가 어떻게 됐어?
커졌어...
만져봐 끝부분을...
젖꼭지도 빨아
움직여봐 다리도
키스해줘
다시 자지를 빨아줄래?
응?
제일 기분좋을 것같은
방법으로 해봐
봐도 돼?
싫어...
그렇지...
이쪽을 보면서 해봐
손하고 입을 동시에 움직여봐
그렇지
지금 내가 어떤 얼굴을 하고 있어?
응?
몰라.. 부끄러워...
굉장히 기분좋은 얼굴을 하고 있어
더 해봐
빨리 할 수 있겠어?
지금 뭘 빨고 있어?
자지...
응? 이쪽을 보면서 말해
싫어...
자지...
그럼 이번엔
카메라를 보면서 말해봐
자지...
더
싫어...
들려줘
자지...
부끄러웠어?
/ 부끄러워...
자, 다시 이렇게 해봐
다양한 곳을 핥아봐
여기라든가
그래 혀를 잔뜩 내밀어서 핥아봐
기분좋아...
여기도 빨아볼래?
빠는 거 보여줘
지금 어디를 빨고있어?
몰라...
기분좋아...
더 잔뜩 해줘
지금 빠는 곳이 어디야?
아래쪽...
불...?
알...
싫어.. 부끄러워...
더 빨아봐
불알을 빨았어?
잔뜩 물어봐
그렇지
어디까지 가능해?
응?
더?
한계야?
더 들어가?
기분좋아
굉장히
자지에 변화가 생겼어?
딱딱해졌어...
기분좋아서 그래
더 기분좋게 해줄래?
다시 빨아줘
앉아도 돼
조금 움직여도 돼?
이렇게
입으로만 해봐
이쪽을 봐
빨아봐
자지가 기분좋아지면
어떻게 될 것 같아?
모르겠어...
정말로?
뭔가가 나오지?
뭐가 나오는데요...?
싸도 돼?
입으로 기분좋게 해줄래?
얼굴에 사정한 적 있어?
없어요...
/ 처음이야?
싸도 돼?
다시 입으로 기분좋게 해봐
싸게해줘
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
얼굴에 싸도 돼?
아.. 싼다...
자, 아직 남았으니까
쥐어짜내봐
끝까지 전부 짜내
자지가 어떻게 됐어?
뭔가가 나왔어...
어때? 처음으로 얼굴에 해보니까
뭔가...
따뜻했어요...
조금은 야한 기분이 됐어?
자, 한번 만져봐
엄청 묻었네
여길 봐봐
자신의 얼굴이 어떻게 됐어?
여기 보여?
뭐가 묻었어?
뭔가 하얀...
하얀...
하얀 액체...?
가슴에도 묻었어
자지를 싸게 만들었네
잘된 거 같아?
열심히 했어요...
고마워
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왜 그래요?
머뭇머뭇하고 있는데
머뭇머뭇하고 있어요...
귀여워요
그러고 있는 모습이
부끄럽네요...
부끄러워요?
/ 네...
귀여운 얼굴을 하고 있네요
/ 아뇨아뇨...
부끄러워하는 얼굴
/ 싫어...
모처럼이니까
잠깐 일어서봐요
굉장하네
네...
/ 네?
손에 땀이 났네요
/ 네...
엄청나게
네, 긴장하고 있어요...
온기가 전해지네요
네...
시작해도 돼?
빠.. 빠르네요...
/ 빨라요?
그럼 릴렉스해서
천천히
/ 네
이 의상은 마음에 들어요?
귀엽네요
아이돌 같네요
시작합시다
이쪽을 봐주세요
이쪽으로
이쪽을 봐
왜 그래?
이런 자세로...
이쪽을 봐
어쩌고 싶어?
/ 응?
지금 어디를 만지고 있어?
엉덩이...
/ 이쪽을 봐
엉덩이?
유아 쨩, 키스해줘
부끄러워?
손치워봐
잡고 있어도 돼
자, 빠는 걸 봐봐
어느쪽을 원해?
이쪽?
자, 봐봐
젖꼭지가 섰네
부끄러워?
이거 벗자
다리 벌려봐
엉덩이 들어
엉덩이 들어봐
자, 손으로 만져봐
그렇지 그렇지...
넣는다?
키스해줘
괜찮아?
기분좋아?
자...
보여줘
다리 이렇게 벌리고 있어
젖었네
굉장하네 여기
기분좋아?
굉장해...
빨아버려야지
혀가 들어갔어?
/ 응...
싫어...
일어나봐
그래 이쪽으로
다리 벌려
아.. 굉장하네...
아.. 굉장해...
다리를 안을 수 있겠어?
그렇지
괜찮아?
/ 응...
소리들려?
싫어...
기분좋아?
나오네
유아 쨩
왜 그래?
뭔가가 나왔어
이게 뭐야?
/ 몰라요...
야한 소리가 엄청 들리는데
여기 기분좋아?
힘빼봐
봐봐
싫어.. 싫어...
뭔가가 나왔어
유아 쨩
이게 뭐야?
모르겠어?
부끄러워?
힘내서 엉덩이 내밀어봐
엉덩이 내밀어
손짚고
그렇지
무릎짚어도 돼
팬티가 축축해졌어
더 내밀어봐
빨게해줘
조금만...
굉장해...
유아 쨩
보지를 빨았더니
서버렸어
만져줄래?
이쪽을 봐
만져줘
양손으로
더
젖꼭지 빨아줘
그대로
이쪽으로
기분좋아...
딱딱해졌어?
자지를 봐봐
벗겨줘
팬티...
가만지루가 나와버렸어
사정 전에 나오는 정액
쿠퍼액
자, 마음대로 해봐
괜찮아
끝에서 뭔가 나왔지?
혀로 좀 닦아줘
무슨 맛이야?
마음대로 해도 돼
잔뜩 빨아봐
내쪽을 보면서 해줘
이쪽을 봐
잘하네
더 해줘
좀 더 이렇게...
깊숙이 넣을 수 있겠어?
그래 불알도
잡아도 돼
흔들어
불알도 빨고
다시 빨아줘
그럼 넣어볼까?
자...
앉아
앉아봐
부끄러워?
여기...
기분좋아?
응...
키스해줘
어때? 좋아?
기분좋아?
이렇게...
숙여봐
그렇지...
굉장히 잘 보여
만져버려야지
기분좋아?
왜 그래?
더 하자
싫어...
안돼...
유아 쨩
가운데로 가자
유아 쨩...
싸도 돼?
쌀 거 같아...
유아 짱
네...
/ 이쪽을 봐
굉장한 모습이 돼버렸네
미끈미끈...
미끈미끈 해져버렸네
근데
/ 네
아까 처음에 말야
소파에서 뭔가...
뭔가 나오지 않았어?
안나왔어?
/ 안나왔어요...
정말로?
안나왔어?
뭔가 나오는 것처럼 보였는데
기분탓인가?
안나왔어요...
/ 안나왔어?
그럼 플레이 백해서
확인해볼테니까
'VTR 스타트' 라고
카메라를 보면서 말해줄래?
VTR 스타트~
나왔네
나왔지? 방금
지금 재생해보니까
뭔가가 나왔었어
그게 뭐야?
뭔가요...?
남자 배우분
그게 뭐죠?
시오입니다
시오라는데
뭔지 알아요?
몰라?
몰라요...
가끔 그렇게 하면
나오는 애들이 있는데
부끄러워...
뭔가가 나왔지?
(유아 짱도) 나오는구나
모르겠어요...
모르겠어?
하긴 그렇지 뭐
몰라도 된다고 생각합니다
/ 네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오랜만이네
나 기억나?
/ 네
좋은 냄새가 나네
3P
좋아하지?
사생활에서 3P는 안하지?
대답해줘
사생활에서 3P는?
응?
사생활에서 3P를 해본 적 있냐고
없어요...
혀 내밀어봐
우와 진짜 귀엽네
침을 줘
침
맛있네
나도
겨드랑이에 땀이 났네
계속 냄새를 맡고있어
스프레이 뿌렸지?
/ 아니에요...
나도 맡아버릴까?
/ 싫어...
땀이 났네
/ 보여줘 보여줘
번들거리잖아
/ 번들거리네
여기, 잠깐만...
엄청 번들거려 (빛나)
/ 보물이네 보물
보물 좀 줘봐
돈받고 팔면 20만엔은 할 걸?
/ 싫어...
괜찮아? 정말?
그럼 잘 먹겠습니다
/ 싫어...
아, 맛있어
이 부분이...
고마워
맛있어
어떻게 생각해?
이렇게 핥는 사람
부끄러워...
/ 이쪽도 하게 해줘
뒤로 갈까...
기대하고 있어?
엄청 벌려졌는데
여기도 땀난 거 아냐?
땀쟁이네
핥아줄게
못참겠구만
손
굉장하네
다른 곳도 보여줘
어라?
여기도 땀이 나있네
유아 쨩
벗어버리자
리본이 달려있어
예쁘네
따뜻해
아, 털이 나있네
부끄러워?
속옷 입고있잖아
그래도 부끄러워?
아, 보인다
성욕이 쎄구나
유아 쨩은
털이 곱슬곱슬해
성욕이 쎄? 실제로
우와 땀이 굉장하네
만져봐
싫어...
다양한 곳에 땀이 나네
안돼
더 이상은 못참겠어
오랜만에, 1년 만에 보네
/ 싫어...
싫어...
지금 무슨 생각해?
봐줘
싫어...
클리토리스 기분좋아?
보여줘
/ 이쁘네
굉장해...
/ 어라? 근데
클리토리스가 작다는 건
자위를 많이 안했다는 건가?
이거봐
/ 자위했어?
안했어...
/ 그치?
클리토리스가 굉장히 작아
다리를 안아봐
그쪽도
그렇지 그렇지
조임은 좋고
두개가 들어갈까?
어때?
/ 들어갔어 들어갔어
항상 두개를 넣어?
그럼 세개를 넣어볼까?
좀 빨게해줘
나도 하고싶어
뭐야 뭐야?
/ 나도 하게해줘
시오가 나올 것 같으면
교대해줘
왜 그래?
기다리고 있잖아
다리 벌려봐
우와 굉장해
싫어...
엎드려봐
엉덩이 내밀고
엄청 흘러내리네
/ 그러네 시오가
등에도 땀이 굉장해
싫어...
지금 뭘하고 있어?
뭘하고 있어?
어.. 엉덩이의...
/ 엉덩이의?
말해봐
/ 싫어...
말안하면
계속 해버린다?
괜찮아?
힘빼봐
싫어.. 싫어...
진짜 다양한 곳에 땀이 나네
벗자 이거
영차...
이건 뭐야?
흘러내렸지?
저쪽 자지도
혀 내밀어봐
진짜 귀여워
엄청 귀여워
자...
빨아줘
어느쪽부터든 상관없어
/ 작은쪽부터 빨아줘
작은쪽부터
/ 비슷한데...
신경써줘서 고마워
이쪽을 봐
눈을 보면서
그렇지
깊숙이 넣어봐
이쪽도
기분좋아...
차례로 해볼래?
이쪽
동시에 빨아볼까?
다시 귀여운 혀를 내밀어봐
그렇지 그렇지
/ 아, 귀엽네
다시 차례대로 빨아봐
자, 이쪽
지쳤어?
괜찮아?
그럼...
이리와
보지를 보여주면서
이걸 빨아봐
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
불알을 만지면서
할 수 있겠어?
그렇지 그렇지
초 위험해...
아.. 들어갔다...
우와 보지 기분좋아...
보지 기분좋아...
입에 문채로 일어서봐
그래 이렇게...
일어서
자지를 바꿔보자
이쪽으로 와
그래 이쪽으로 와
/ 굉장하네...
아까 들어갔던 거랑
어느게 좋아?
다리 들어봐
천천히 맛봐
기분좋아...
스스로 움직여봐
그렇지
뒤로 손짚어봐
그렇지 그렇지
땀이 대량으로 나네
온몸이 축축해
어때? 3P
기분좋아?
기분좋아.. 엄청 조여...
일어나봐
자지를 넣어봐
목을 잡아봐
목을 잡아
목에 매달려
굉장히 깊숙히 들어가고 있어
싫어...
목을 잡아
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
이리와
들어가는 거 봐
팔꿈치 짚어
그래 팔꿈치 짚고
봐봐
잡고 흔들어봐
기분좋아...
전부 다 넣어볼게
뿌리까지
들어가고 있어?
들어가고 있어...
/ 뭐가?
자지...
자지가?
/ 들어가고 있어...
기분좋아?
자지가 들어가니까
응...
그럼 더 해도 돼?
/ 응...
굉장히 멋진 소리를 내네
깊숙이 넣는 게 좋아?
기분좋아...
스스로 움직일 수 있겠어?
빨아줘
기분좋아...
왜 그래?
손짚어 뒤로
키스하자
넣게해줘
영차.. 이리와
뒤로 넣을게
엉덩이 내밀어봐
그렇지 그렇지
야하네
일대일과 3P는 달라?
3P 기분좋지 않아?
이렇게 자지를 못빨잖아
기분좋아 위험해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
들어가있는 자지 어때?
기분좋아?
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
싸고싶어...
영차...
싸도 돼?
아.. 쌀 거 같아...
싸는 거 봐줄래?
/ 응...
팔꿈치짚고
일어날 수 있겠어?
싸는 거 보고있어
/ 응...
아.. 기분좋아...
자, 깊숙이 받아들여봐
그렇지
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 나온다...
얼굴에 싸도 돼?
지금의 솔직한 감상은?
부끄러워요...
부끄러워?
섹스할 때도 부끄러웠어?
조금...
/ 조금?
조금이란 건
섹스 중에는...
긴장도 풀리고
기분좋아졌단 얘긴가?
지금의 심경을
히라가나 한글자로
표현한다면
뭔가요?
유 (ゆ)
/ 유?
이유는?
유아의 유에요
귀여워
여러분 안녕하세요
미카미 유아에요
오늘은 어제에 이어서
이틀째 촬영이었는데요
그러네요...
오늘 찍은 건
어제와는 또 다른
새로운 것에도 도전해보고...
뭐랄까요
꽤 어려운 걸 해봤는데요
어제보단 덜 긴장할 줄 알았는데
의외로 비슷하게 긴장을 해서
부끄러웠어요
그래도...
오늘 또 새로운 걸 몇가지...
습득한 게 아니까 하고...
생각하고 있습니다
그러네요
마지막엔 3명이서
섹스를 했었는데요
3P라고 하죠?
저기...
부끄러워...
부끄럽긴했지만
기분좋았어요...
이 DVD를 마지막까지
봐주신 여러분!
정말 감사드립니다
그러네요...
한번이 아니라 몇번이고 몇번이고
봐주셨으면 좋겠어요
다양한...
어떤 씬이 좋다라든가
'이 부분이 좋았어'
하는 곳이 혹시 있으면...
찾아보시고 알려주세요
정말로 정말로 감사합니다
여러분
또 기대해주세요
그럼 지금까지
미카미 유아였습니다
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM